上啦，艾倫！
850年，人類經歷慘痛嘅犧牲
終於第一次喺巨人嘅手上攞返領土
第一次奪得重大嘅勝利
係噉樣而家，留喺度嘅人
會成為調查兵團新兵嘅一分子
今次呢個係正式嘅敬禮
要獻出你哋嘅心
-係
你哋都係好勇敢嘅士兵
可以受得住呢啲噉嘅恐懼
我衷心尊敬你哋
一個月之後
由艾爾文史密夫團長指揮嘅調查兵團
由卡拉尼斯出發
為咗揾出艾倫屋企地下室嘅秘密
佢哋要揾路去西甘希娜
而家正式開始，第57次牆外調查
全部一齊前進！
《進擊之巨人》
［女巨人：第57次牆外調查1］
右前方有十米巨人接近
雖然我好想知道佢個肚入面
究竟裝住啲乜嘢啊
不過，都係交畀掩護班啦
激氣，唔夠深啊
要死守大隊啊
唔使驚
交畀掩護班啦，繼續前進
前進，全速前進！
掩護班嘅支援只係到舊市鎮為止
跟住我哋進入嘅地帶就係巨人嘅領域
到咗嗰陣我哋要靠嘅
就係艾爾文團長諗出嚟嘅
長距離搜敵陣形
要記住，我哋特別作戰班喺呢度
柯魯安先生
請問，同我同期嘅人得唔得打贏巨人？
嗄，真係啊
你哋呢幾個月以嚟學過啲乜嘢啊？
你要聽清楚啊，細路
牆外調查嘅重點係
要點先可以避開巨人
而唔係同佢哋戰鬥
長距離搜敵陣形，展開
阿爾敏，等陣見啊
就算撞到巨人都好，唔好嚇得飆尿啊
嗯，你都係啊
前面嘅半圓陣形，雖然距離會較遠
但係為咗觀察四周嘅情形
要保持相同距離散開
喺可行傳令範圍內
以最大嘅範圍搜索巨人蹤影
冇事嘅，冷靜啲
喺陣中主要負責接近巨人嘅
係第一列入便嘅搜敵班士兵
佢哋發現附近有巨人蹤影嘅話
就會發射紅色信號彈
見到信號彈嘅士兵
就用同樣嘅方法傳令
團長會根據呢啲訊息，確認巨人位置
之後就發射綠色信號彈
決定整個陣形跟住落嚟嘅前進路線
噉嘅話，我哋就可以用呢個方法
令成個陣形避開嗰啲巨人
以及好順利噉前往目的地
之不過
有時因為地形同障礙物遲咗發現巨人
所以我哋有機會喺陣形入面撞到巨人
要發射紅色信號彈
布勞斯，呢邊啊
激氣，唔通搜敵失敗咗？
引佢過嚟呢邊
布勞斯，快啲過嚟
我搞定佢，你離隊
係
班長
返原來位置，佢追唔到㗎喇
頭先好奇怪
只係發射咗紅色信號彈冇幾耐
陣形就已經亂晒，唔通…
仲有，對容易預測行動嘅普通巨人
只可以用頭先嘅對策
成功迴避得到
黑色信號彈？
有巨人唔理附近嘅人類
一直走到去陣形嘅中間？
肯定冇錯，發現咗奇行種
對於冇辦法預測行動方式嘅奇行種
就只有戰鬥
真係激氣，唯有殺死佢啦
施殊，你去負責後頸
我負責去整停佢
知道喇
要喺平地用立體機動裝置係非常不利
而且成功率相當低𠻹
但係無論點
都唔可以畀佢破壞個陣形
而且亞魯雷特應該仲喺嗰邊
暫時都係唔好畀啲新丁撞到奇行種好啲
喺度搞掂佢
趁而家，施殊
得咗，列斯班長
搞定咗嗱？
你返嚟接我嘎？
你不愧係我嘅愛駒
錫晒你，沙力特
又嚟一隻？
右邊嘅搜敵士兵究竟做咩㗎？
唔理士兵走嚟呢一度嘅話
佢都好可能係奇行種
哼，係噉冇辦法啦
施殊，我哋再嚟多一次
係
真係黑
估唔到竟然連續撞到兩隻奇行種
而且呢隻睇嚟仲好似係14米級啊
噉嘅話，真係好難搞
隻巨人跑得好快
咪畀佢走甩亞魯雷特去嗰邊啊，施殊
係
噉樣𠸏？呢隻嘢…
唔係奇行種，佢係有智慧㗎
好似盔甲同超大型同艾倫一樣
佢係可以變做巨人嘅人類嚟㗎
救命啊，點解會噉㗎？
弊喇，而家點算啊？
我會死㗎，會畀佢殺死
跑吖，跑快啲
呢隻嘢…
唔係，係呢啲巨人
有乜嘢目的呢？
（長距離搜敵陣形1）
（透過組織呢種陣形）
（大幅提升城牆外面嘅生存率）
（長距離搜敵陣形2）
（就算用人力嘅探測器）
（可以及早發現巨人）
（令陣形喺遇到巨人前改變路線）
快啲揾人去傳達信息
右翼嘅搜敵班受到重創
我哋幾乎全軍覆沒
突然間出現咗個女巨人
而且仲帶咗一大筆巨人過嚟𠻹
呢度仲有邊個未死㗎？
佢冇食到我落肚就走咗去？
發生咩事啊？
淨係除低我頂帽就走？
唔通佢係想睇下我係邊個？
阿爾敏
萊納
喂，起唔起到身啊？
你唔係忘記咗𠻺嗎？
唔騎馬嘅話
係冇可能喺城牆外面生存到㗎
快啲啊
我睇到發現有奇行種嘅信號彈
就係呢隻有靚屁股嘅巨人？
佢唔係奇行種啊
佢係個變咗做巨人嘅人類嚟㗎
你話咩話？
等一陣先啊
要盡快發出信號彈先啊
要快啲通知團長
我哋發生咗緊急事態
等陣
後面有人發射咗
右翼嗰邊有咁多信號彈𠸏？
即係話佢哋受咗重創
冇辦法繼續作戰？
右翼好似有部分搜敵士兵
已經畀人殲滅
突然間有好多巨人湧埋嚟啊
都唔知點解會出現㗎
而且仲有好多巨人走得好快
暫時總算喺阻止到佢哋
不過都做唔到搜敵任務
嗰邊嘅損傷好慘重
話唔定已經全軍覆沒
嗰隻嘢係由右翼嗰邊過嚟㗎喎
唔通，係佢率領嗰啲巨人走過嚟𠸏？
嗰隻嘢
噉嘅地方點會有巨人喺度㗎？
係奇行種？
睇嚟就唔係噉喇，嗰隻嘢
佢應該係變咗做巨人嘅人類嚟㗎
佢同艾倫一樣係可以變身嘅人類
你話咩話？
阿爾敏，你憑乜嘢噉講？
一般嘅巨人淨係識捉人嚟食
啲人係畀佢哋食落肚嗰陣整死㗎
佢哋嘅目的係食人，並唔係殺人
但係呢一隻女巨人
當畀人瞄準要害嗰陣
就即刻將面前嘅前輩撻死同掟死
唔係為咗食人
而係純粹為咗殺人先噉做
佢同其他巨人嘅本質完全唔同
超大型巨人同盔甲巨人
佢哋破壞城牆嗰陣
都一樣係帶埋大量巨人一齊
入侵城牆裏面
佢哋噉做嘅目的都係要殺死人類
唔係，點講呢？
我覺得佢好似喺度周圍揾緊人噉
如果係真嘅話，佢揾緊嗰個人
話唔定係艾倫
你話佢揾艾倫？
如果係揾里維班嘅話
應該係嗰隻嘢走過嚟嘅右翼方向㗎喎
你話係右翼？
我嗰份作戰計劃書上便
明明係寫左翼嘅後面㗎喎
我份計劃書上面
寫住艾倫身處嘅里維班
喺右翼嘅前面㗎
奇喇，邊有可能將佢編去咁前位置㗎？
係噉，佢哋會喺邊度？
我諗里維班應該編就喺最安全嘅位置
係噉嘅話，應該係喺中間偏後面
阿爾敏
我哋而家已經冇時間諗埋啲噉嘅嘢㗎喇
就算用信號彈
都話唔到畀大家知隻嘢有幾危險
再係噉，連指揮班都會畀佢消滅嘅
到時，陣形就會崩潰
我哋會全軍覆沒
你想講咩啊？
我嘅意思就係喺呢個距離
我哋有可能吸引到佢嘅注意
我哋可以喺度牽制住佢
爭取多啲時間畀大家
唔知我哋噉樣做行唔行得通啊？
不過嗰隻嘢真係有智慧㗎噃
對嗰隻嘢嚟講
我哋根本就同啲螞蟻冇分別
話咁易就可以殺死晒我哋㗎
你講真𠸏？
噉係真係好得人驚喎
搞咩啊你？你係咪真係阿莊嚟㗎？
我識嗰個阿莊
應該係嗰淨係識得諗住自己嘅人嚟㗎喎
1002632
你噉講真係好侮辱我啊
1006622
我只不過係
1008059
唔想再有啲唔知係邊個嘅骨灰出現
1011713
我唔想再有人噉樣死
1015815
因為我而家好清楚知道
1018309
身為士兵應該做啲乜嘢
1020439
我願意為呢一個使命犧牲我嘅性命
1023387
你哋幫下我啦
1030153
要將斗篷頂帽笠低啲
1032815
千祈唔好畀佢見到你個樣
1035262
嗰隻嘢只要唔知我哋係邊個嘅話
1038115
就唔會亂噉殺我哋
1040220
原來係噉𠻺吓？
1041623
即係博佢唔會殺死
1043309
可能係艾倫嘅人
1045213
係噉我哋就可以盡情噉做啦
1047583
順便希望呢隻嘢嘅視力
1049336
冇想像中咁好
1051149
阿爾敏，我一直都覺得
1053442
你成日要黐住艾倫同米卡莎
1055352
真係好似乸型
1057322
但係而家我覺得你好叻啊
1060594
多謝啊
1061929
不過，你話我乸型真係好過分
1080040
嗰個巨人比啱啱嚟嗰陣慢咗好多
1082845
唔通攰？
1084812
如果佢再全速跑嘅話，就追唔到
1087746
噉我哋唯有趁而家就出手
1096653
你哋要記住，要照頭先講嘅噉做
1100253
盡可能引起嗰隻女巨人嘅注意
1102726
盡量要令佢留喺呢度耐啲
1104953
令到陣營有足夠時間撤退
1108068
如果可以斬斷佢嘅腳筋嘅話，就最好
1111436
不過，你哋千祈唔好亂嚟啊
1114123
冇必要冒險殺死佢
1116042
嗰隻嘢知道自己嘅弱點喺後頸
1119004
即係話，佢同其他巨人唔同
1121447
我哋冇可能殺得死佢
1123480
呢個結論以人類嘅常識嚟講
1125699
的確相當合理
1131152
不過，呢兩個人話唔定做到
1175999
阿爾敏
1179415
呢隻嘢動作精準度超越普通巨人好多
1183235
激氣啊
1185361
我太睇小佢喇
1192261
竟然識得保護後頸？
1194134
莊
1196688
激氣，而家走唔甩喇
1199249
條鋼索畀佢捉住嘅話就弊
1205966
阿莊
1207036
你要幫嗰個趕住去死嘅人報仇啊
1211771
阿爾敏
1214031
女巨人停咗𠸏？
1215798
就係佢喇，就係畀佢殺死㗎
1218485
你無論點都要幫一早就喺右翼嗰邊死咗
1221445
嗰個趕住去死嘅人報仇吖
1229393
發生咗咩事啊？
1231867
佢係咪撼親個頭搞到懵咗啊？
1233924
講埋啲噉嘅嘢𠸏？
1237637
萊納
1239197
我嗰個好朋友
1240504
就係畀呢隻噉嘅嘢踩死㗎
1242451
我見到佢嘅腳板底仲黐住佢啲血肉啊
1248096
竟然瞄準後頸？
1250528
唔係，得嘅
1252057
趁住呢隻嘢仲畀阿爾敏吸引住
1263257
喂
1276917
噯，萊納，點會…
1298117
萊納真係好犀利
1300398
因為米卡莎太勁差啲唔記得
1302725
佢都係一個好優秀
1303965
而且好靠得住嘅人嚟
1306453
已經爭取到足夠嘅時間喇
1308793
要盡快有咁遠走咁遠
1311126
如果佢唔食人嘅
1312612
應該就唔會再追到我哋㗎喇
1323106
睇下，嗰隻噉嘅巨人女人
1326047
好似好驚噉，走咗去啊
1329977
有咩可能？點解？
1332003
嗰邊有中央後方嚟喎
1334570
唔通佢…要走去艾倫嗰度？
1339116
（待續…）
1432084
（預告）
1433919
恐怖嘅女巨人
1435984
係隻連訓練有素嘅調查兵團
1438166
都阻止唔到嘅可怕怪物
1441478
最後嗰隻女巨人終於都發現咗
1444224
匿埋喺巨樹森林入便嘅艾倫
1446477
［巨樹森林：第57次牆外調查2］